借物電話
喂，大雄，叮噹喺屋企嘛？
哎吔，係奇安呀？
我已經係準備好晒今日啊
請你哋再一次嚟欣賞我嘅歌喉喇
係啊，唔該啊
哎吔，唔好啊，唔好話欣賞你嘅歌喉啊
哎吔，我食飯食咗好多嘢，肚痛啊
唔得啊，哎吔，我晏晝食得太多
就滯到唔郁得啊
哎吔，對唔住啊
雖然我哋好想去聽你唱歌
可惜唔去得喇
嘿，唔使擔心嘅，我最拿手呢
就係幫人醫治肚痛㗎喇
得，等我幫你醫下先啦吓
係啊，我個肚已經唔痛喇，我都冇事喇
係咪呢吓？
我覺得冇錯啦嘛，係咪啊吓？
嗱
30分鐘之後呢，開始㗎喇
唔好遲到啊，係
好啦
各位今日喺百忙之中呢抽空嚟捧場
真係多謝晒啊
為咗多謝大家嘅好意呢
先為大家唱一首《祈安之歌》
哎吔，睇嚟下…
哎吔，演唱會要停止喇，係啊
真係遺憾啊
本來我哋一心一意欣賞景安唱歌𠺢嘛
唔停得㗎，一首歌都未唱過啊
點停喎？
揾個地方再唱歌啦吓，大雄、叮噹
你負責，揾演唱會嘅地點呀？
叫我去跳韻啊，哎吔
未揾到新場地之前啊，而家解散啦
嗱，記住嗄，再次通知你哋啦吓
係噉先
叮噹啊，你個袋冇法冇氣變個會場㗎喇
呢樣嘢點可以變得出嚟㗎？
呢次弊喇，呢次弊唔知點算好喇
哎吔，今日開唔到去北海道呢
接唔到嗰間生意公司實炒我魷魚㗎喇
慘喇…
哎吔，最衰鬧鐘壞咗都唔知道啊吓
你坐飛機去咪趕得切囖，唔得㗎哩
趕到去飛機場太遲喇
呢個時候飛機已經起咗飛，嚟得切嘅
借物電話，有咗佢呢
就可以解決問題㗎喇
呢種玩具電話有咩用㗎吓？
媽媽啊，你畀十円我啦
哦，嗱
每次用電話呢，先有十円
喂喂，航空公司𠻺嗎？
有冇機去北海道啊？
我哋要盡快趕嚟即刻準備喇
有啊，你快啲嚟啦
真係好喇，爸爸
已經有飛機喺機場度等緊你㗎喇
唔好喺度亂噉啦，十円點可以辦事啊？
冇咁容易嘅，你已經實炒魷魚喇
今次斬喇，點算好啊？
媽媽啊，你借多十円畀我啦
係
喂，請問係咪警署啊？
唔該你即刻派部車嚟啦吓
喂，發生咩事啊吓？
真係嚟咗喇吓，嚟呢邊啦
快啲啦…
呢邊啊
快啲啦…我哋服務最快捷嘅
爸爸而家應該喺飛機度喇喎
開個電視睇下先
飛機上面仲係得爸爸一個人𠸏？
究竟點解會噉㗎吓？
只要有求呢個借物電話呢
無論乜嘢都可以用10円解決問題㗎
嘩，無論咩問題都可以解決呀吓？
係啊…山田屋企太過細
唔可以用，杉木屋企亦都係一樣咁細
正彥屋企係比較大啲
不過用嚟做會場又太可惜一啲咯
噉講法呢，最適合就係阿福嘅屋企喇
借我屋企嚟用呀？
哎吔，豈有此理吖，我一於拒絕…
唔好同佢講咁多喇，畀十円我先啦
喂喂，伯母，係咪？
有件事要求下你啊
想借你屋企做KOn演唱會嘅會場啊
媽媽一定呢，就唔會借畀你哋㗎
好啊…我初十嗰日即刻
嚟啦吓千祈唔好講笑啊
媽媽，你知唔知KOn唱歌幾難聽㗎？
點會喎？
我估佢既然咁鍾意唱歌
實一定水準𠺢嘛
唔係啊，如果你畀佢喺度唱歌嘅
我哋就冇辦法住落去啊吓，噉樣呀？
噉就唔借喇
估唔到呢部借物電話都冇用啝畀
咗11都依然辦唔到事𠸏吓
睇情形呢，都係借唔到地方㗎啦，算啦
真係唱得好難聽啊，定義當下誰最愛
你…
小包廢，借到地方開演唱會未啊？
地方啊，好難揾啊
我好難揾到個理想嘅地方開
你哋有冇落力啲去揾得𠿪？
嗱，前半個鐘頭啊
如果你仲揾唔到嘅話呢
咪怪我唔客氣啊，我要打你哋兩個啊
哎吔…
而家呢，最好揾笪地方避下難啦
快快離開呢度一排就仲好啦，呢度係…
卒之揾到好場地喇，伯母啊
我哋想借你屋企為祈安開個演唱會啊
係咩啊？
隨便借嚟用啦吓
記安
我哋揾到適合嘅場地喇
真係𠸏吓？
你哋啊，咁落力啊，總算冇白費到話吓
喂
呢度唔係我屋企嚟𠸏吓？
你媽媽叫我哋隨便借用㗎
好啦，就喺呢一度開啦嗱
快啲叫齊啲觀眾
自己揾到地方
好痛啊…好快啲揾到嘅上嚟啊
唔該你哋同奇安講聲啦吓
我隻手指受咗傷，唔可以去啊
希望唔係佢嘅歌嚇親你啦
哦，唔係
對唔住啊，我覺得好緊要
你連你都唔肯去呀？
如果冇人肯去參加嘅話
奇安實會大發脾氣㗎，係喇
我哋請個巨人去令佢改變態度吖
奇安啊…
入嚟吖…
佢哋個個都冇時間嚟聽你唱歌𡁜
有冇咩意見啊？
絕對冇任何意見啊，真係𠸏？
噉我可以走喇
咩好嘢啊？
既然係噉啊，唔開曳啦
噉樣點得㗎？
既然借到會場喇，應該盡量堅守到第一
奇安
可愛的奇安
奇